
            Уголовный кодекс штата Сан-Андреас
            Версия: 4.2
            Статус: Активен
            Обновлено: 01.02.2024
            
            
                
                РАЗДЕЛ I. ОБЩАЯ ЧАСТЬ
                Глава 1. Уголовный закон
                Статья 1. Уголовный кодекс штата Сан-Андреас определяет, какие деяния признаются преступлениями, и устанавливает наказания за их совершение.
                Статья 2. Преступность и наказуемость деяния определяются законом, действовавшим во время его совершения.
                
                Глава 2. Преступление
                Статья 3. Преступлением признается виновно совершенное общественно опасное деяние, запрещенное настоящим Кодексом под угрозой наказания.
                Статья 4. Не является преступлением действие (бездействие), хотя формально и содержащее признаки какого-либо деяния, но в силу малозначительности не представляющее общественной опасности.
                
                РАЗДЕЛ II. ОСОБЕННАЯ ЧАСТЬ
                Глава 5. Преступления против личности
                Статья 105. Убийство, то есть умышленное причинение смерти другому человеку, наказывается лишением свободы на срок от шести до пятнадцати лет.
                Статья 106. Убийство, совершенное при превышении пределов необходимой обороны, наказывается ограничением свободы на срок до двух лет.
                
                Глава 6. Преступления против собственности
                Статья 158. Кража, то есть тайное хищение чужого имущества, наказывается штрафом в размере до восьмидесяти тысяч долларов либо лишением свободы на срок до двух лет.
                Статья 159. Грабеж, то есть открытое хищение чужого имущества, наказывается лишением свободы на срок до четырех лет.
            
            
            
            ---
            Скачано с сайта Адвокатского бюро Majestic RP
            Дата: 28.01.2026
        